ألان خرجنا من المنزل
الجو بارد
ساعة 12 و48 دقيقة
لم نستطع النوم في الليل
حاولنا واستوينا في المحاولة لكن لم نستطع
كنا تحت الضغط
و ألان خرجنا والجو بارد جدا
إلى درجه تكوين الجليد فوق زجاج السيارات
نحن فقط في الشارع فلم رعب
ابقوا معنا وانظروا ماذا سيحدث
اليوم رحلتنا إلى جزر الكناري
قمنا بشراء التذاكر بسعر زهيد جدا
سوف أخبركم عنها
بعد 10 دقائق ويصل القطار
قررنا إن ننتظر داخل البنك  لان دافىء
سوسو يشعر بالدفء
بارده هنا أيضا
من الجيد سوف نأخذ فرصه لزياره جزر الكناري
لرؤية الشمس والتمتع بما خلق الله
عن جد شيء الجو هنا بارد جدا يا اللهي
نحن فقط كما تشاهدون المحطة فارغة
الأجواء تنفع لتصوير فلم رعب
لان في جزر الكناري درجة الحرارة 20
وهنا درجه الحرارة 1
تكت الطائرة حصلته ب19 يورو
تخيلوا رحلة 5 ساعات
من دوسلدورف إلى تنريفة
ب19 يورو فقط
من الساعة 1 إلى الساعة 4 والنص
لا يوجد قطارات
وطائرتنا الساعة ال6
فيجب علينا الخروج ألان وألا يفوتنا القطار
سوف ننتظر 5 أو تقريبا 4 ساعات ونصف
في المطار
وقت النوم
نزلنا إلى الأسفل لنتدفىء بعد 10 دقائق
أخدت كب قهوة لان لم ننام
لكي استيقظ قليلا
ويجب علية السياقة أيضا
من شده النعاس صعدنا للسكة الخطأ
من الجيد استطعنا اللحاق
نركض ونركض
في خضم هذه المغامرات والركض
فكرت في لو خيروك
من عدم النوم لمدة 3 أيام
أو تغسلون بماء بارد ماذا تختارون
اغسل بماء بارد
ماذا عنكم ؟
جدا مزعج الشتاء
لان الشخص يجلس في المنزل ويأكل ويأكل
ويزيد وزنه
ولكن إذا الجو حار يمكن إن تخرج وتتنزه
تستنشق الهواء
وتمشي تمشي  بالشتاء لا يوجد مشي
القطار المعلق يقف في الليل
ولكن يوجد باص يقوم بالتوصيل للمحطة
وهذه الأوقات التي يشتغل فيها
قمنا بتغير رئينا سوف نعود إلى العراق
حقا اذا الشخص شاهد شيء يعود لبلدة يفرح
مازال كل شيء مغلق حتى البورد متوقف
الجميع نأمون ألا نحن
بما أننا جالسون وننتظر
ولا نعرف متى سوف يتم فتح البوابة
لأخبركم كيف يتم تشغيل حجز الطائرات
سابقا كان الحجز يكون سعر ثابت
مثلا من بغداد إلى البصرة 500 تكون دائما 500
وبعد ذالك قاموا بتغيرها
الذي يحجز باكرا يحجز أرخص
مثال انت تقوم بالبحث عن تواريخ
إي تأريخ لم يتم الحجز عليه من قبل الأشخاص
هو هذا التاريخ الذي يكون الحجز فيه أرخص
وبعده كلما حجزوا علية اكثر يزيد السعر اكثر
يعني كلما قربت فتره لسفر يصبح اغلى
لا
كلما  حجز الناس اكثر مثلا إن حجزوا 5
مثلا يكون السعر 50
مثلا عشره يصبح 100
حجزوا 15 يصبح 150 وهكذا
إلى إن تحجز جميع المقاعد
جميلة جدا هذه المعلومة
لم اكن اعلم كنت احسب
إن كلما قربت السفرة
مثلا انت تريد السفر يوم 15 تحجز يوم 13
سوف تكون اغلى
أنا عندما حجزت التكت لهذه السفرة
كانت 19 يورو
بعد أن أكملت الحجز اصبح 23
يعني كلما زاد الحجز يزيد السعر اكثر فأكثر
لذالك أنا استطعت من الحجز لست أول شخص
ربما كان قبلي 5 أشخاص
يعني كان عدد قليلي حاجز
ألان أصبحت الساعة الرابعة وقاموا بفتح البوابات
وألان نستطيع العبور
والآن سوف نعمل فحص امني
هيا إلى التفتيش الأمني
أنا فقط أريد أن اجلس داخل الطائرة
عبرنا التفتيش الأمني
وألان يجب إن نذهب إلى البوابة
بوابتنا B26 من أين اتجاه البوابة ؟
وصلنا إلى البوابة
ومازال أمامنا ساعة ونص لفتحها
يجب إن ننتظر
وألان بدأ الأين بالتحرك نحو الطائرة
انظروا كم هو طويل
الباص ينتظرنا
دائما عندما تكون الرحلة رخيصة
يستخدمون الباصات  لي لا يدفعون اجرة الممر
إن كنتم تشاهدون هذا الشيء كلة ثلج
درجه الحرارة ناقص 1
بسبب الثلج يجب أن يرشوا الطائرة بطبقة من الخارج
لكي يذوب الثلج من فوق الطائرة
من الجيد أخذنا غفوه
الدنيا ربيع والجو بديع
والشمس مشرقة
يال الجمال
قفلي على كل المواضيع
لم يتبقى سوى اخذذ السيارة  وننطلق
انظروا من التعب افترشت الأرض
الحاجة بربع بربع ههههه
ماذا تقول لهم ؟
عليكم صلى ماذا  ؟على أساس عليكم السلام
الآن استلمت أوراق السيارة
ولكن قاموا بسحب 6 يورو  و45 لان في المطار
في الأوراق مكتوب فقط ادفع
1 يورو و5 سنت
هي لا تسوى ولكن أنا لا احب احد
يتفق على شيء تم ادفع شيء ثاني
لأول مره أرى مثل هذه الشركة
يجب عليك فحص الخدشات
وبعدها تكتبها في الورقة وترجعها لهم
حتى إذا نسيت شيء تقع في رئسك
استلمنا السيارة وألان سوف ننطلق
نذهب لجلب الماء
هنا في أسبانيا تجدون أشياء جميلة
انظروا إلى هذه فلافل
وهذه حمص بطحينه معها خبز
أشياء جميلة ولذيذة
وهذا كان مسوقانا لليوم
أخذنا الواهس تسوقنا كما نتسوق للبيت
عمي هنا الجميع يرتدي الشورتات
صيفنا
بصراحة فرحة لا توصف
الشخص عند ذهابه من مكان بارد
كأبه حزن  طعب
بعدها يصل إلى الصيف
الناس فرحة شورتات وفانيلات
صيفية في لبة الشتاء
لان نأكل كبة على البحر
انظروا إلى المظلات كيف تهبط
ما هذا علم ليبيا ؟
الفديوات القادمة سوف نصعد فوق التلة
وبعدها نذهب إلى الشمال يوجد هناك مدن
الكثير من المغامرات  انتظرونا
لن نقل انتهى الفديو
سوف تستمر السلسلة تعلوا معنا